Освоение библиотеки моделирования процессов (Process Modeling Library) в AnyLogic.
Изучение блоков Source, Queue, Delay, SelectOutput, Sink.
Отработка навыков сбора встроенной статистики блоков для анализа систем массового обслуживания (СМО).

Задание
Необходимо промоделировать работу таверны за один 12-часовой рабочий день (720 минут).
Логика работы таверны:
Прибытие: Поток авантюристов, приходящих в таверну, имеет равномерное распределение времени между прибытиями. (см “Прибытие посетителей” в таблице вариантов).
Обслуживание №1: Все посетители идут на кассу к Пивню где он поочередно принимает заказы. Время обслуживания распределено равномерно (см. “Пребывание у кассы” в таблице).
После заказа, те авантюристы кто заказал только эль (таких стабильно 15% от всех посетителей) уходят за столики. Те же кто заказал ещё и горячие блюда идут к зоне выдачи еды.
Обслуживание №2: На раздаче еды работают два гоблина-повара. Авантюристы подходят к тому повару, возле которого очередь короче. Если очереди равны, посетители выбирают Первого гоблина (он кажется им менее подозрительным).
Время выдачи горячих блюд у обоих гоблинов одинаковое (см. “Пребывание у повара” в таблице вариантов)
Перед каждой точкой обслуживания (Сам Пивень и каждый гоблин) может собираться очередь.
Технические требования и необходимая статистика
Достаточно логической цепи, не нужно делать 2D\3D анимацию. (но если хотите и хорошо получится - бонусные баллы будут)
Необходимо промоделировать и установить следующие параметры:
(вывести с помощью элемента “текст” из палитры “презентация”, там выбрать “текст: динамическое значение” и вписать формулу вида {“подпись к цифрам: “+format(функция)})
Коэффициент загрузки Пивня на кассе (delayPiven.statsUtilization.mean())
Коэффициенты загрузки поваров (delayGoblino1.statusUtilization.mean() и delayGoblino2.statusUtilization.mean())
Максимальное и среднее число посетителей в каждой из трёх очередей. (queueName.statsSize.max() и queueName.statsSize.mean())
Среднее время нахождения авантюриста в каждой очереди.
Среднее время обслуживания в каждом канале обслуживания.
(их тут два, касса->гоблин_1 и касса->гоблин_2)
Не забывайте
Единицы модельного времени должны быть выбраны правильно (единообразно)
Равномерное распределение в AnyLogic это uniform(min,max).
Не забудьте задать остановку времени моделирования.
Не хардкодим распределение и рандом, для них есть встроенные функции.
